Desarrollado por Diego Hilderink Dominguez
Con licencia GNU
Version dev-master

El primer parametro que reciba el script debe ser el nombre del directorio a 
crear. 


Las opciones a emplear son:
    "": Si el segundo parametro es vacio o nulo, se tomará en cuenta que se 
        desea generar un solo fichero.
    
    -r: Si queremos generar un directorio que almacene un número determinado
        de ficheros emplearemos esta opción. Sus nombres serán por defecto de
        tipo numérico.

Para generar otro tipo de plantilla deberá crear una nueva carpeta con su
plantilla y agregarla al array en el código y en el switch de la línea 74